Ingrediënten (12 stuks)

-eieren (gesplitst)2
-zelfrijzende bloem125 g
-citroensap (of zeste)1 kl
-melk3 el
-roomboter125 g
-kristalsuiker125 g
-vanillesuiker1 zakje
-zout1 snuifje


Preparatie

1: Splits de eieren. Zeef de bloem. Verwarm de oven voor op 180°C.

2: Klop de eidooiers luchtig met de suiker en de vanillesuiker tot het beslag als een lint van de klopper loopt.

3: Doe er de zachte boter, de gezeefde zelfrijzende bloem en het citroensap bij.

4: Klop de eiwitten met een snuifje zout tot sneeuw.

5: Spatel het opgeklopte eiwit en de melk onder het deeg.

6: Zet 12 papieren vormpjes in een muffinvorm en giet in elk vormpje evenveel beslag.

7: Plaats in het midden van de oven en bak de cakejes in 20 minuten goudbruin.